# Абишев Аслан Серикович

**Date:** 2024-01-24 09:57:03
**City:** Астана
**Type:** doctors
**Link:** https://irm.kz/doctor/abishev-aslan-serikovich/

---

*Врач гинеколог-репродуктолог, уролог*
**Образование:**
Медицинский Университет Астана, лечебное дело
Интернатура на базе Медицинского Университета Астана, акушерство и гинекология
**Специализации:**
«Акушерство и гинекология»
«Урология и андрология»
«Лучевая диагностика»
«Безопасное материнство и организация неотложной помощи в акушерстве и неонатологии»
«Алгоритмы интенсивной терапии при острых нарушениях сердечно-сосудистой деятельности и остановке сердца»
«Клиническая лабораторная диагностика»
Участник международных конференции ESHRE, РАРЧ, КАРМ
Стаж работы в медицине с 2013 г.
Опыт работы в ЭКО с 2016 г.
**В ИРМ работает с 2023 г.**
